Mister.
Gospon.
You should pay before you eat.
Platite, pa jedite.
Hey.
Hej.
Hey, you.
Hej, ti.
Open the cash register.
Otvori blagajnu.
Sorry?
Molim?
I said open the fucking cash register.
Rekao sam da otvoriš jebenu blagajnu.
Hey.
Hej.
Is this all you have?
Ovo je sve što imaš?
Why so little cash, you motherfucker?
Zašto tako malo gotovine, majku ti jebem?
People…
Ljudi… Ljudi…
mostly pay with their cards, not cash.
uglavnom plaćaju karticama, a ne gotovinom.
- Just take whatever. - Hey.
- Uzmi to što ima. - Hej.
- What's with the safe in the back? - What?
- A sef straga? - Što?
The safe back there.
Taj sef straga.
- The safe? - The safe. That one. What is it?
- Sef? - Sef. Taj. Što je u njemu?
Huh? What the heck?
Sef. Ha? Koji vrag?
I don't know. I work part-time here.
Ne znam. Ovdje radim honorarno.
Pardon me.
Ispričavam se.
Can you ring me up?
Možete mi naplatiti?
Ring…
Naplatiti…
What the…
Koji…
- Do you have any change? - Change…
- Imate li što sitnoga? - Sitnoga…
I'm not so sure.
Nisam baš siguran…
Change?
Sitno?
Change…
Sitno…
- I'll take it from here. - What?
- Uzet ću odavde. - Molim?
Hey.
Hej.
What are you doing?
Što to radiš?
Fuck.
Jebote.
Fuck!
Jebote!
Could you ring this up as well?
Možete li naplatiti i ovo?
BALLERINA MOBILE
MOBITEL
Hello?
Halo?
Hello? Ok-ju?
Halo? Ok-ju?
Were you sleeping?
Spavala si?
No, I wasn't.
Ne, nisam.
I haven't called in so long.
- Dugo nisam zvala, zar ne? - Znam.
It really has been a while.
Baš je prošlo dosta vremena.
Sorry.
Oprosti.
I had a lot going on.
Svašta mi se događalo.
And I was busy performing.
Osim toga, do jučer sam bila zauzeta nastupima.
I see.
Shvaćam.
So you had a performance yesterday.
Znači, jučer si nastupala.
Ok-ju.
Ok-ju.
Are you free right now, by any chance?
Imaš li kojim slučajem sad vremena?
Right now?
Sada?
I guess I am.
Valjda imam.
Been busy? I haven't seen you in a while.
U gužvi si? Dugo te nisam vidio.
I know, right? I should come by more often.
Znam, zar ne?
You know, just keeping a low profile.
Držim se postrani i guram dan po dan.
Are you working again?
Opet radiš?
No.
Ne.
I've been just doing stuff here and there.
Nije to. Odradim ponešto tu i tamo.
How come you've lost so much weight?
Zašto si toliko smršavjela?
- Did you go on a diet? - As if.
- Bila si na dijeti? - Daj! Mo'š mislit!
Four straws, right? All different colors.
Četiri slamke, zar ne? Sve različite boje.
You remember.
Sjećaš se.
Take this.
Uzmi ovo.
It's Turkish sausage. Good stuff.
To je turska kobasica. Dobra je.
Salty but good.
Slana, ali dobra.
Come by more often.
Navrati češće!
Min-hee.
Min-hee.
Min-hee, I'm coming in.
Min-hee, ulazim.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
MOLIM TE, OSVETI SE ZA MENE!
I THINK YOU CAN DO IT I HAD SO MUCH FUN DRINKING WITH YOU
MISLIM DA ĆEŠ TI TO MOĆI S TOBOM SAM SE LUDO ZABAVLJALA
We just closed.
Baš smo zatvorili.
Oh, really?
Zbilja?
I'll come back some other time, then.
Onda ću se vratiti drugi put.
Or…
Ili…
Can you grab something quickly?
Hoćete li naručiti nešto na brzinu? Mogu otići malo kasnije.
I'd like this one, please.
Uzela bih ovu, molim.
- The mint chocolate? - Yes.
- Čokoladna s metvicom? - Da.
One moment, please.
Samo trenutak, molim.
Is it someone's birthday?
Netko ima rođendan?
Yes.
Da.
And who might that be?
Tko bi to bio?
I box up the cakes differently depending on the recipient.
Torte zamatam drukčije, ovisno o primatelju.
Well, I don't think you need to wrap it.
Pa, nema potrebe da ovu zamatate.
I'll make it pretty.
Bit će lijepo.
We're famous for our packaging.
Poznati smo po ambalaži.
Is it for your boyfriend?
Je li za vašeg dečka?
No.
Ne.
A family member then?
Onda… Za rodbinu?
Or a friend?
Ili za prijateljicu?
It's my birthday.
Meni je rođendan.
What? No way.
Što? Ma daj!
- Girl, today's your birthday? - Sorry?
- Curo, danas ti je rođendan? - Molim?
Don't you remember me, Jang Ok-ju?
Ok-ju Jang, ne sjećaš me se?
I'm Choi Min-hee from Yehwa Middle School. Eighth grade, class seven!
Ja sam Min-hee Choi iz Osnovne škole Yehwa. Osmi razred!
Wow. This is so surreal.
Ovo je tako nestvarno.
How did we bump into each other on your birthday?
- Srele smo se na tvoj rođendan! - Da, baš.
So how have you been? What do you do?
Kako si? Čime se baviš?
- Me? - Yes, you!
- Ja? - Da, ti!
I just do, you know…
Samo, znaš… Radim sve i svašta.
What kind of stuff?
Što to?
I work for an overseas company.
Radim za inozemnu tvrtku.
When domestic businesses
Kad domaće tvrtke
visit places abroad, like the Middle East or Africa,
putuju u inozemstvo, poput Bliskog istoka ili Afrike,
I protect the VIPs,
čuvam važne osobe.
work security, stuff like that.
Radim u osiguranju i slično.
Whoa, that's so cool!
To je tako kul!
So you're like a bodyguard or an assassin?
Znači, ti si tjelohraniteljica ili ubojica?
No, it's nothing like that.
Ne, ništa takvo.
What about you?
- A ti? - Ja?
I do ballet.
Plešem balet.
I'm a ballerina.
Ja sam balerina.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
MOLIM TE, OSVETI SE ZA MENE!
SEASONAL OMAKASE BENTO BOX ORDER THROUGH CHITCHAT DM
SEZONSKI OMAKASE BENTO NARUČI PUTEM PORUKE
CHEF CHOI TO-GO ORDERS ONLY
SAMO NARUDŽBE ZA VAN
SUSHI OF THE DAY! ENJOY OMAKASE AT HOME DM FOR ORDERS
SUSHI DANA! UŽIVAJTE U OMAKASEU KOD KUĆE
I AM CURRENTLY SELLING SUSHI
TRENUTAČNO NUDIM SUSHI
I ONLY ACCEPT BITCOIN
PRIMAM SAMO BITCOIN
CAN I ORDER ONE BOX?
MOGU LI NARUČITI JEDNU KUTIJU?
HOW MANY SOY SAUCE PACKETS?
UMAK OD SOJE?
JUST
SAMO
ONE SOY SAUCE PACKET, PLEASE
JEDAN PAKETIĆ UMAKA OD SOJE, MOLIM
CHEF.CHOI HAS LEFT THE CHAT
CHEF.CHOI JE NAPUSTIO CHAT
Just this once.
Samo ovaj put.
I don't like this. Let's get out.
Ne sviđa mi se ovo. Idemo.
Come on, don't make me beg.
Hajde, nemoj da molim.
One…
Jedan…
Come on! Smile!
Hajde! Nasmiješi se, curo.
One, two, three.
Jedan, dva, tri.
I thought
Mislila sam
that one day
da ću jednoga dana
I could die while doing this job.
umrijeti na ovome poslu.
I didn't feel alive.
Nisam se osjećala živom.
It felt like I was slowly dying.
Činilo mi se da polako umirem.
But the day I ran into you,
Ali onoga dana kad sam tebe srela
I realized for the first time
po prvi sam put shvatila
how much fun life could be.
da život može biti zabavan.
It felt like I could finally breathe.
Činilo mi se da napokon mogu disati.
You crazy bitch.
Isuse, luđakinjo jedna.
Why would you die?
Zašto bi umrla?
Hello?
Halo?
Fuck. Guess you're not talking to me again.
Jebote, opet ne razgovaraš sa mnom.
You with your friends or what?
S prijateljima si ili što?
So you have time for your friends, but not for me?
Znači, za prijatelje imaš vremena, ali ne i za mene?
Anyway,
Uglavnom…
come to Jamsu Bridge tomorrow.
Sutra dođi na most Jamsu. Otvaram u dva ujutro.
If you don't show up this time,
Ako ovaj put ne dođeš,
I'll make sure you end up with no friends or family at all.
pobrinut ću se da ostaneš bez prijatelja i obitelji.
Think about it.
Dobro razmisli.
Your call cannot be connected…
Korisnik trenutačno nije dostupan…
That fucking bastard's at it again.
Taj vražji gad opet po starome.
God.
Bože.
He's made a whole fucking mess of these chili peppers.
Razbacao mi je sve papričice.
HALF JAPANESE HIGH SCHOOLER
NAPOLA JAPANKA, SREDNJOŠKOLKA PIJANISTICA, MODEL
BALLERINA
BALERINA
HAND CAR WASH
RUČNO PRANJE AUTA
Hello?
Halo?
Tomorrow?
Sutra?
Well, I'm not sure.
Nisam baš siguran.
Why bother?
Čemu?
Yeah. Let's just go fishing.
Da. Idemo pecati.
It's Friday anyway.
Ionako je petak.
No, not Aria.
Ne Arija.
Let's meet at Heaven.
Nađimo se u Raju. Ribe su lakše.
You're right.
Imaš pravo.
It's no fun when they're too easy.
Nije zabavno kad su cure prelake. Nema tog osjećaja postignuća.
Anyway, all right.
Uglavnom, može.
I'll see you at Heaven tomorrow. Bye.
Vidimo se sutra u Raju. Bok.
FISHING, ARIA, HEAVEN
PECANJE, ARIJA, RAJ
Here's your milkshake.
Tvoj frape.
Thank you.
Hvala.
Enjoy.
Uživaj.
Excuse me.
Oprostite.
Long time no see.
Dugo se nismo vidjeli.
What a surprise to see you here.
Kakvo iznenađenje što si ovdje.
How have you been?
Kako si?
Do I know you?
Poznajemo li se?
Are you kidding me?
Šališ se?
Aren't you Bo-ram? Park Bo-ram?
Nisi li ti Bo-ram? Bo-ram Park?
You got the wrong person.
Ne, pogriješili ste.
I'm sorry. You just look like someone I know,
Bože, ispričavam se. Zbilja izgledaš kao netko koga poznajem.
and I mistook you for her.
- Pa sam mislio da si ona. - Shvaćam.
It's okay.
U redu je.
My mistake.
Moj bed.
Excuse me.
Oprostite.
Can I buy you a drink?
Mogu li vas počastiti pićem?
Where are we going?
Kamo ćemo?
Weren't we going to your place?
Nismo li pošli k tebi?
My place?
K meni?
You already want to meet my parents?
Već želiš upoznati moje roditelje?
We just met today.
Tek smo se sreli.
I still live with my parents.
Još živim s roditeljima.
Let's go to a hotel.
Hajdemo u hotel.
I know a killer hotel in Gapyeong.
Znam sjajan hotel u Gapyeongu.
Not many people know about it.
Malo ljudi zna za njega.
It's like…
To je nešto…
only known to a select few.
što je poznato samo nekolicini odabranih.
How special could it be?
Koliko poseban može biti?
See for yourself.
Provjeri sama.
I think you're gonna love it.
Mislim da će te oduševiti.
One moment, please.
Trenutak, molim.
- Would you like a room? - Yes.
- Želite li sobu? - Da.
- Can we get the suite, please? - Sure thing.
- Možemo li dobiti apartman? - Naravno.
Oh, can you leave your car key here?
Možete li ostaviti ključ svog auta?
To your left.
Lijevo.
Isn't this place unique?
Nije li posebno?
Doesn't it look like a Chinese palace?
Kao kineska kraljevska palača?
It's nicer than it looks from the outside, isn't it?
Ljepše je nego što izgleda izvana.
Normally you can see the woods outside.
Inače se vani vidi šuma.
In the morning, the view from here is insane.
Ujutro se odavde pruža nevjerojatan pogled.
But it's too dark to see anything now.
Ali sad je mračno, pa se ništa ne vidi.
My God, this is awkward.
Bože, ovo je neugodno.
Do you want a drink?
Jesi li za piće?
Fuck!
Pas mater!
You fucking bitch.
Kujo prokleta.
Damn it.
Kvragu…
Fucking hell!
Pas mater!
Damn it!
Dovraga!
Sir.
Šefe.
You've gotten quite the manly makeover.
Sad si napokon dobio mušku facu.
You looked like a chick before.
Izgledao si kao curičak.
I heard you bought a Lambo.
Kupio si Lamborghini?
How much do those things go for?
Koliko to stoji?
Around 300 million won?
Oko 300 milijuna vona?
I don't know much about cars.
Ne znam mnogo o autima.
Where did you get the money?
Odakle ti novac?
Well, you know,
Pa, znate…
part-time jobs.
Honorarni poslovi.
Part-time…
Honorarni…
So you worked part-time, huh?
Znači, radio si sa strane?
Yes.
Da.
I know we sell drugs and women
Znam da prodajemo drogu i žene
and kill people,
i ubijamo ljude,
but certain traditions and principles must be upheld.
ali neke se tradicije i načela i dalje moraju poštovati.
Immutable creeds dating back to the days of Kim Du-han and Al Capone.
Datiraju još iz vremena Du-hana Kima i Ala Caponea.
I told you to manage girls.
Rekao sam ti da vodiš cure.
I don't recall asking you to sell fishies and make weird porn.
Ne sjećam se da sam tražio da prodaješ rufi i snimaš porniće.
Buddy.
Kompa.
- Yes, sir. - Goddamn it.
- Da, gospodine. - Daj me nemoj.
Yeah?
Da?
What a disgrace
Kakva sramota
in front of our starry-eyed hopefuls?
pred našim nadobudnim mladcima, ha?
Look how bummed they look.
Pogledaj kako su deprimirani.
All crammed into this tiny-ass room.
Nagurani u ovom sobičku.
Sorry about that.
Žao mi je zbog toga.
I'll take care of this myself.
Sam ću se pobrinuti za to.
By when?
Do kada?
As soon as possible.
Čim prije.
For fuck's sake, man.
Jebote, čovječe!
Buddy.
Kompa.
You think I'm here to check up on you?
Misliš da sam te došao obići?
No.
Nipošto.
You have three days to bring me the girl.
Imaš tri dana da mi dovedeš djevojku.
Can you do that?
Možeš li to?
What do you want to eat?
Što želiš jesti?
Cat got your tongue?
Maca ti popapala jezik?
- Excuse me? - Yes?
Oprostite?
Two original burger meals, please.
Dva burger menija, molim.
- Sure. - Thank you.
- Može. - Hvala.
Excuse me.
Oprostite.
Yes?
Da?
Can I have mine with no onions, ketchup on the side,
Može moj bez luka, kečap sa strane
and a cherry soda instead, please?
i sok od trešnje kao zamjena?
All right. I'll get that ready for you.
U redu. Pripremit ću vam to.
How long were you there?
Koliko si dugo ondje?
They call us slaves.
Zovu nas ropkinjama.
Slaves?
Ropkinje?
"It'll be over after this."
„Bit će gotovo nakon ovoga.
"You don't want that?"
Ne želiš to?
"Should I leak the video to your classmates
Da pošaljem snimku tvojim kolegama iz razreda?
so the whole nation can get to know you?"
Pa da te cijela nacija upozna?”
There are probably dozens of girls being groomed like me.
Vjerojatno desetke cura vrbuju kao mene.
If we're not submissive, it goes up on the internet.
Ako se ne pokorimo, ide na internet.
What goes up on the internet?
- Što ide na internet? - A što mislite? Snimke.
But it's okay.
Ali u redu je.
I knew you would come.
Znala sam da ćete doći.
I prayed
Molila sam se
for someone to show up.
da se netko pojavi.
So that I could carry out my plan.
Kako bih mogla ostvariti svoj plan.
Your plan?
Plan?
To kill them all.
Da ih sve pobijem.
Though in my head, I've already killed them many times.
Iako sam ih već mnogo puta pobila u mislima.
PHARMACY
LJEKARNA
Hello.
Zdravo.
Open the door, please.
Otvori vrata, molim te.
Come this way.
Ovuda.
Well, who do we have here?
Pa tko nam je to došao?
Man, the news bowled me over.
Čovječe, vijesti su me baš pogodile.
How in the world did this happen to the great Mr. Choi?
Pobogu, kako je takva nesreća zadesila g. Choija Velikog?
Your face got totally fucked up?
Ajme! Lice ti je totalno sjebano, ha?
Hella fucked up.
Baš sjebano!
How did this happen?
Ajme, što ćemo sad?
That fucking bitch left a fine man totally disabled.
Ta te kuja zbilja onesposobila.
But you were so handsome to begin with,
Ali u startu si bio tako zgodan.
and you have an impeccable sense of fashion.
Da i ne spominjem tvoj besprijekorni smisao za modu.
I actually think it looks pretty cool.
Iskreno, izgleda mi
It was one of our slaves, right?
Jedna od naših ropkinja, zar ne?
No. I would've known her if that were the case.
Ne. Znao bih je da je tako.
It was my first time seeing her.
Prvi put sam je vidio.
Why don't you just hire someone from Yanbian?
Zašto onda ne angažiraš nekoga iz Yanbiana?
It's just one girl.
To je samo jedna djevojka.
No need to make a fuss over this.
Nema potrebe da dižemo frku.
You and I can handle it, Myung-shik.
Ti i ja smo dovoljni, Myung-shik.
Must you insist on doing it yourself?
To baš moraš obaviti sam?
Myung-shik.
Myung-shik.
She took my face and my Lamborghini.
Uzela je moje lice i moj Lamborghini.
My face and my Lamborghini.
Moje lice… i moj Lamborghini.
I hear you.
Shvaćam.
But I don't know.
Ali ne znam…
It's not like I'm a hitman.
Nisam ja ubojica.
I'm just a pharmacist, you know?
Obični sam ljekarnik.
How would a small fry like me brutally murder a person?
Kako bi sitna riba poput mene nekog okrutno ubila i sve to?
I'll give you 100 million won.
Dajem 100 milijuna vona.
You'll give me 100 million?
Dat ćeš mi 100 milijuna?
It won't take long.
Neće nam dugo trebati. Najviše dva dana.
You're talking real murder this time, none of that BDSM stuff, right?
Ovaj put govoriš o pravom ubojstvu, a ne o BDSM-u, zar ne?
Yes.
Da.
Can I film it?
Mogu li to snimiti?
Why would you film it?
Zašto bi to snimio?
They film this kind of stuff overseas.
Vani snimaju takve stvari. Postoji čak i žanr koji se zove snuff.
Myung-shik.
Myung-shik.
Does it look like I'm joking?
Izgledam li kao da se šalim?
No.
Ne.
What happened to your face?
Što ti se dogodilo s licem?
You've spent enough time adrift. Come back.
Dovoljno si vremena lutala. Vrati se.
I couldn't find anyone as good as you.
Nisam našla nikog poput tebe.
I'm not returning to the firm,
Ne vraćam se u tvrtku,
and I didn't come here to tell you that.
i nisam ti to došla reći.
I need some equipment.
Trebam opremu.
Illegal equipment.
Ilegalnu opremu.
You know my friend Min-hee, right?
Znaš moju prijateljicu Min-hee, zar ne?
The ballerina.
Balerinu.
She died.
Umrla je.
She killed herself a few days ago.
Ubila se prije nekoliko dana.
But it's a bit complicated.
Ali malo je komplicirano.
There's something I need to do for her.
Moram nešto učiniti za nju.
Ok-ju.
Ok-ju.
I don't know what you're trying to do,
Ne znam što pokušavaš učiniti,
but is this really the way to do it?
no je li to zbilja pravi način?
If she was a victim, you can call the police.
Ako joj je netko naudio, pozovi policiju.
I have to do this myself.
Ovo moram obaviti sama.
It's something I have to do.
Moram to učiniti.
I need guns.
Trebam oružje.
Help me out, please.
Pomozi mi, molim te.
Is it you?
Ti si ta?
Sorry?
Molim?
Are you the one looking to buy the goods?
Ti želiš kupiti robu?
Oh.
Aha…
Yes.
Da.
Money.
Novac.
Hold on a second.
Samo malo.
Folks like us could never even dream of driving a car like that.
Ma gledaj ti taj auto. Ljudi poput nas ne bi se ni usudili voziti takve.
It's awesome, yup.
Zakon je, da.
That must be a Porchay or Porturé.
To je sigurno Porchay ili Porturé.
Is that the latest model?
Je li to najnoviji model?
Follow me.
Za mnom.
What do you think? Pretty sick, huh?
Što kažeš? Sjajno, zar ne?
Try holding it. Don't be shy.
Isprobaj ga. Hajde, nemoj se sramiti.
You have to feel it for yourself.
Moraš ga osjetiti u ruci.
A bit heavy?
Malo je težak?
Is this all you have?
Ovo je sve što imate?
This one won't even load.
Ovaj se neće ni nabiti.
There's no such thing as a gun that doesn't load.
Ne postoji pištolj koji se ne nabija. Daj!
Goodness, you just don't know what you're doing.
Samo ti to ne ide, Bože dragi.
Has the oil dried up?
Ulje je presušilo ili što?
This one's busted.
Ovom je odzvonilo.
It's broken.
Bože, strgan je.
Damn it.
Kvragu.
Pick something else.
Izaberi nešto drugo.
Sir.
Gospodine.
Don't you have any decent guns?
Zar nemate neko pošteno oružje?
Who uses revolvers these days?
Tko danas nosi revolvere?
They say retro is totally in right now.
Kažu da je retro sad u trendu.
What's this?
Što je ovo?
Is it a toy gun?
Je li to igračka?
I don't carry any toy guns.
Ne prodajem igračke.
You don't even know what you're looking at.
Bože, pa ti ovo uopće ne prepoznaješ.
This right here is a very stealthy gun.
Ovo je skriveni pištolj.
Can you see it?
Vidiš li?
You can't, can you? Say you get caught in a pickle.
Ne vidiš, zar ne? Recimo da se nađeš u škripcu.
"Damn it." "Any last wishes?"
„Ajme! Imaš li posljednju želju?”
"One last smoke." "Go on, then."
„Još jednu pljugu.” „Hajde.”
You pretend to pull out a cigarette.
Pretvaraš se da vadiš cigaretu. I bum!
Bang!
Bum!
You know Sean Connery, right?
Čula si za Seana Conneryja?
He often uses this.
Često ima ovakav.
This is no mere toy. It's…
Ovo nije obična igračka. To je… Samo to ostavi ovdje.
Hey.
Hej!
What do you need it for? Tell us.
Što će ti to? Reci nam.
- What do I need it for? - Yeah.
- Što će mi? - Da.
I guess…
Valjda…
To go hunting. Sort of.
Za nešto poput lova.
Hunting?
Za lov?
This baby right here,
Ova bebica ovdje
it's used to destroy wasp's nests.
služi za uništavanje osinjih gnijezda.
Watch. Shoo, move out of the way.
Evo, gledajte. Sklonite se.
How about that? Awesome, isn't it?
Što kažeš na to? Bolesno, zar ne?
Sir, yes, sir! I love you, sir!
Da, gospodine! Volim vas, gospodine!
How have you been?
Kako ste mi?
I've been great thanks to you, Detective Kim.
Pa, dobro mi ide zahvaljujući vama, detektive Kim.
I'm rolling in money too.
Zgrćem lovu.
The thing is, we're looking for a car.
Stvar je u tome da tražimo auto.
No, it's not unregistered.
Ne, registriran je.
It's 19U 9322.
Registracija glasi „19U 9322”.
A Lamborghini. Can you repeat that back to me?
Lamborghini. Možete li mi to ponoviti?
That's it. Thank you. And by the way,
To je to. Hvala. Usput…
you should stop by sometime. It's well stocked these days.
Navratite u našu ljekarnu. Ovih smo dana dobro opskrbljeni.
Oh God, you and your sense of humor!
O, Bože! Vi i vaš smisao za humor!
I don't think I can handle you anymore, Detective Kim.
Mislim da vas više ne mogu pratiti, detektive Kim!
All right, then. Just let me know.
Dobro. Samo mi javite.
Why is he washing his car in the middle of all this?
Zašto pere auto usred svega ovoga?
Is he a sociopath or what? Seriously…
Je li on sociopat? Ozbiljno, dovraga…
What is it?
Što je?
- What? - Come over here.
- Što je? - Dođi ovamo.
Look down there.
Pogledaj ispod.
What the heck is that?
Koji je to vrag?
What… What is that?
Što… Što je to?
What is it?
Što je to?
Is it like a tracking device or something?
Je li to za praćenje? Dovraga.
When are you going to do it?
Kad ćeš to učiniti?
They could kill us first if we take too long, you know.
Mogli bi nas ubiti ako to potraje.
We have to bide our time.
Moramo čekati pravi trenutak.
We failed once, which means they'll be ready this time.
Jednom nismo uspjele, pa će ovaj put biti spremni.
We can't afford to waste time.
Ali nemamo vremena za traćenje.
At least teach me how to use a gun, then.
Onda me barem nauči pucati.
Quit playing and go to sleep.
Prestani se igrati i spavaj.
I'm telling you, we have to hurry.
Kažem ti, moramo se požuriti.
One second.
Samo malo.
Happy birthday to you
Sretan rođendan ti
Happy birthday, dear Ok-ju
Sretan rođendan, draga Ok-ju
By the way, are you Team Mint Choc?
Usput, voliš čoksu s metvicom?
What's a mint choc?
Što je to?
You don't know?
Ne znaš?
Mint chocolate.
Čokolada s metvicom.
Oh… Of course I know.
Aha. Naravno, znam.
But I've never tried it before.
Ali nikad je nisam kušala.
Why did you pick this cake then?
Zašto si onda ovu izabrala?
You said you needed to clock out, so I just chose the simplest one.
Rekla si da moraš zatvoriti, pa sam izabrala najobičniju tortu.
Come on, why would you do that?
Daj, zašto bi to učinila?
That's disrespectful to those beautiful cakes.
To vrijeđa te prekrasne torte.
But this one looked like the best of the bunch.
Ali ova je izgledala najbolje od svih.
Hey!
Hej!
Are you into mint choc?
Voliš čoksu s metvicom?
What the…
Koji…
Where did she go?
Kamo je otišla?
Hey!
Hej!
Fuck you!
Jebi se! Jebi…
Did anyone see you?
Je li te tko vidio?
No, sir.
Ne, gospodine.
What did you do with the body?
Što si učinio s truplom?
I chopped it up and buried it in the mountains.
Raskomadao sam ga i zakopao u planinama.
Which mountains?
Kojim planinama?
Bugaksan was right behind her house.
Bugaksan joj je bio odmah iza kuće.
I recall telling you to bring her to me, not to kill her.
Rekao sam ti da mi je dovedeš, a ne da je ubiješ.
Wrap up your business and hand everything over to Alien.
Dovrši svoje poslove i sve predaj Svemircu.
- What do you-- - I hear there's money in selling fishies.
- Što to… - Čuo sam da je rufi unosan biznis.
Plus, there's high demand.
Velika je potražnja.
So don't operate independently.
Nemoj raditi samostalno. Biznis vodi u sklopu naše organizacije.
I'm not hearing an answer.
Ne čujem odgovor.
That business is a personal venture with no connection to our ring,
Taj posao nema veze s organizacijom. Osobno ga vodim,
so I'd like to wrap things up on my own, sir.
pa bih volio sve završiti sam.
All right, get lost.
Dobro, gubi se.
And who's that?
A tko je to?
You really are a piece of work.
Zbilja si prava mustra.
What is this, an orphanage?
Što je ovo? Sirotište?
I'll handle her, sir.
Ja ću se pobrinuti za nju.
And how exactly will you do that?
A kako ćeš to točno učiniti?
- She's young, so-- - You said she saw you kill that girl.
- Mlada je, pa… - Vidjela je kako ubijaš tu djevojku.
Doesn't that make her a witness?
Nije li zbog toga svjedok?
I guess.
Valjda.
"I guess"?
Valjda?!
I will do as you wish, sir.
Učinit ću što želite.
Jesus!
Isuse!
How does a bastard like you still have your manhood?
Ne znam kako seronja poput tebe može hodati s kurcem.
Seriously...
Ozbiljno…
I just don't know.
Zbilja ne znam.
I really don't get it, buddy.
Stvarno ne razumijem, kompa.
Feels nice and cool, doesn't it?
Ugodno je i hladno, zar ne?
The water pressure's a bit low. Do you want it cooler?
Pritisak vode je slab. Želiš da bude hladnije?
It's still good, though, right?
Ali i dalje je ugodno, zar ne?
Should we shower together? I worked up a sweat too.
Da se skupa istuširamo? I ja sam se oznojio.
Nice and cool.
Ugodno je i hladno. Da, ugodno i hladno.
I'm seriously disappointed in you.
Zbilja si me razočarala.
I gave you special treatment, unlike the other girls.
Dao sam ti poseban tretman, za razliku od drugih cura.
I thought we really had something special.
Mislio sam da imamo nešto posebno.
Remember what I told you?
Sjećaš se što sam ti rekao?
I told you it would be over if you just hung in there a little longer.
Rekao sam ti da ostaneš još malo, pa će sve biti gotovo.
But will you look at this mess?
Ali pogledaj ovaj nered.
Huh?
Ha?
Did being a sidekick for that ass-kicking chick
Bila si pomoćnica tom opakom komadu,
make you feel like somebody?
pa si se osjećala kao netko bitan?
Whoa.
Opa. Što se događa s tobom?
Don't you stare at me.
Ne zuri u mene.
You little brat, how dare you? The grown-ups are talking right now.
Ti malo derište, kako se usuđuješ? Odrasli sad razgovaraju.
That sneaky bitch really messed her up.
Čovječe, ta je podla kučka zbilja maloj zavrtjela glavom.
Where the fuck is she? Start talking, you bitch.
Gdje je ta prokleta kuja sada? Počni govoriti, kujo jedna.
Get up. Hands against the wall.
Ustani i ruke na zid.
We're gonna start all over again with you today, okay?
Danas ćemo krenuti ispočetka s tobom.
Of course. Our girls are all young.
Naravno. Sve su naše cure mlade.
No.
Ne.
We only have young girls.
Imamo samo mlade djevojke. Da.
You don't have to worry about that.
Ne zamarajte se time.
We have an agreement with the local officials.
Imamo dogovor s lokalnim dužnosnicima.
Yes.
Da.
We're a members-only operation unlike massage parlors in Seoul.
Bože, gospodine.
That's right.
Tako je.
Business hours?
Radno vrijeme?
You're welcome seven days a week, so drop by anytime.
Dobrodošli ste sedam dana u tjednu. Bilo kad.
I've got a customer. Bye.
Imam mušteriju. 'Đenja.
Fuck.
Jebote…
I'm only going to ask once.
Pitat ću samo jednom.
Where is that bastard?
Gdje je taj gad?
These were hard to find in your size.
Imaš mala stopala. Teško sam ih našla.
I'm going to Russia.
Idem u Rusiju.
I want to learn ballet properly.
Želim naučiti balet kako spada.
It's an early present since I won't be here for your birthday.
Neću biti ovdje za tvoj rođendan, pa sam uranila s darom.
Let me ask you something.
Da te pitam nešto.
I'm looking for a girl who's about this tall.
Tražim djevojku, ovako visoku.
If you tell me where she is without asking any questions…
Ako mi kažete gdje je i ništa ne pitate…
I'll leave you alone.
Ostavit ću vas na miru.
Is there anyone who can answer me?
Može li mi itko odgovoriti?
So you're the girl, eh?
Znači, ti si ta djevojka?
Fuck, he told me he buried her over at Bugaksan.
Jebote, rekao mi je da ju je zakopao u Bugaksanu.
Choi, that piece of shit.
Choi, to prokleto govno.
Looks like you've been through hell. Come over and sit.
Izgledaš kao da si prošla pakao. Dođi i sjedni.
I'm glad you came.
Drago mi je što si došla.
Let's talk.
Razgovarajmo.
I mean, there's no reason for us to shed blood here.
Nema razloga da prolijevamo krv ovdje.
And it's not like I'm holding a grudge…
Nije da ti osobno zamjeram…
Let me ask again.
Pitat ću opet.
Can anyone answer my question?
Može li mi netko odgovoriti?
I guess not.
Očito ne.
You motherfucking bitch.
Kujo jebena.
Get her!
Uhvatite je!
Now can you answer me?
Možeš li sad odgovoriti?
Where is that bastard?
Gdje je taj gad?
Go fuck yourself, you bitch!
Jebi se, kujo prokleta!
Okay.
Dobro.
All right.
U redu.
Don't tell me.
Nemoj mi reći.
Fuck.
O, jebote.
What a satanic bitch.
Kakva sotonska kuja!
Talk about perfect fucking timing!
To je bilo u pravi čas!
Good job.
Bravo.
Fuck… Where did you get that gun?
Jebote… Otkud ti ta puška?
I'll finish her off for 100 million.
Ja ću je dokrajčiti. Sto milijuna.
Wire the money pronto.
Odmah prebaci novac. Sranje.
Where did that fucking bitch go?
Kamo je nestala ta prokleta kuja?
Fucking hell.
Jebote.
You think you're the only one with a gun? We have a big-ass gun too!
Misliš da samo ti imaš oružje? Imamo ga i mi. I to veliko, jebote!
A hundred million, my ass. Everyone's dead anyway.
Ovdje su svi mrtvi. Sto milijuna, malo sutra.
Fucking bitch.
Prokleta kujo!
You've blown things way out of proportion. Do you even realize that?
Sve si preuveličala. Shvaćaš li ti to uopće?
There's no reason for you
Nema razloga
to take things this far.
da ovako daleko ideš.
You're fucking overreacting right now.
Sad pretjeruješ, jebote.
I probably am.
Vjerojatno da.
And you probably didn't think things would blow up like this.
A ti vjerojatno ovo nisi mogao ni zamisliti.
You thought we were easy prey.
Bile smo ti lak plijen.
For fuck's sake, who even are you?
Jebote, tko si ti uopće?
Why the hell are you even going this far?
Kog vraga ideš ovako daleko?
Don't you remember me?
Zar me se ne sjećaš?
I don't know you, you fucking bitch!
Ne poznajem te, kujo jebena!
It's me.
To sam ja.
The ballerina.
Balerina.
Hey, hold on.
Hej… Hej, čekaj.
Just hold on, stop!
Hej, čekaj. Čekaj malo. Stani!
I'm sorry, okay?
Žao mi je.
I'm really sorry.
Zbilja mi je žao.
I'll spend the rest of my life repenting.
Kajat ću se do kraja života.
I'll accept any penalty.
Čeka me zakonska kazna!
I can pay you compensation!
Mogu ti platiti odštetu!
I mean, honestly!
Mislim… zbilja. Sranje!
It's not like I've done anything to deserve death!
Nisam učinio ništa da zaslužim smrt!
Hold on.
Čekaj.
Let me ask you one thing.
Da te pitam nešto.
Was she really a ballerina?
Zbilja je bila balerina?
I thought she was lying for sure.
Bio sam uvjeren da laže.
I'd never seen such a fat ballerina.
Nikad vidio tako debelu balerinu.
I stripped her naked, you know.
Skinuo sam je golu, znaš.
Is this funny to you?
Ovo ti je smiješno?
If you just kill me right now…
Ako me sad ubiješ…
I'll do the same thing to that bitch in hell over and over.
Toj ću kuji isto raditi u paklu, stalno iznova.
You got that?
Jasno?
Go ahead and try.
Samo probaj.
I'll hunt you all the way down to hell.
Lovit ću te sve do pakla.
Fucking hell!
Jebote!
Isn't this place amazing?
Nije li divno?
I'll bet no one else knows about it. It's my secret spot.
Nitko drugi ne zna za ovo. Ovo je moje tajno mjesto.
I used to take the train and come here all the time.
Prije sam stalno dolazila vlakom ovamo.
Have you always liked the sea?
Oduvijek voliš more?
Didn't I tell you?
Nisam ti rekla?
I'm coming back as a fish in my next life.
U idućem ću se životu roditi kao riba.
I'm only doing ballet right now because I can't be a fish.
Baletom se bavim samo zato što ne mogu postati riba.
You want to be a fish, of all things?
Toliko toga, a ti želiš biti riba?
"Of all things"?
„Toliko toga”?
I believe the Earth belongs to the fish, not us humans.
Mislim da Zemlja pripada ribama, a ne nama ljudima.
Whoa, just look at that.
Ajme, pogledaj ti to.
Ok-ju, look.
Hej, Ok-ju. Gle!
Isn't it liberating?
Nije li oslobađajuće?
MON 2:00 AM, COEX SQUARE FRI 2:30 AM, JAMSU BRIDGE
5/1, 2.00 H, TRG COEX 19/1, 2.30 H, MOST JAMSU
FRI 2:30 AM, YONGSAN STATION THU 1:30 AM, SEOUL PLAZA
30/1, 2.30 H, POSTAJA YONGSAN
FRI 2:30 AM, BONGEUNSA ENTRANCE
11/12, 2.30 H, BONGEUNSA ULAZ
Subtitle translation by: Mina Hong
Prijevod titlova: Bernarda Komar